자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아, 유리나
응?
/ 내 여권 어딨어?
여권이라면 잃어버리지 않게
거실에 뒀어
아, 고마워
그걸 잃어버리면
출장이 문제가 아니니까
잘자
저기.. 여보...
응?
출장 때문에 일찍 나가야 되니까
자게 해줘...
응...
근데 요즘 통 안했잖아
일찍 나가야하니
자야 돼...
잘자
/ 응...
결혼한 지 2년
최근엔 흔히 말하는 섹스리스
채워지지 않는 부부생활로
불만은 쌓여만 갈 뿐
하지만 그게 부부로서
당연한 거라고 생각했습니다
그랬던 게 남편의 해외출장을 계기로
그런 일이 되어버릴 줄은...
남편이 없는 일주일간
시아버지와 계속 해버린 욕구불만 유부녀
EYAN 032
매일 신작 만화, AV 확인
KUKUDAS.COM
유리나
여보
오늘부터 일주일간 집에 없을텐데
아버지를 부탁해
응, 그건 걱정마
근데 아버님이 아직 안 일어나시네
/ 맨날 그러시잖아
시간이 없으니 그만 갈게
/ 응
잠깐만, 여권 챙겨가야지
여보
아, 미안
다녀올게
잠깐만
아버님...
안녕히 주무셨어요
그럼 다녀올게
일주일 간 아버지 좀
잘 챙겨드려
다녀와
/ 갔다올게
유우는 일주일간 출장이야?
/ 네
아버님, 식사는요?
너한테 미안하구나
먹어볼까?
바로 준비할게요
잠시 산책 좀 다녀오마
아버님하고 둘뿐인데
너무 많나?
항상 셋이었으니
착각해버렸네
좀 넣어둘까?
딱딱한 게 문질러져서...
기분좋아...
다녀왔다
아.. 딱딱하고 큰 걸 원해...
아.. 문질러져...
넣으면 어떻게 될까...
아.. 원해...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
오이가...
보지 안에 들어가있어...
아.. 굉장해...
진짜로 하는 거 같아...
아.. 기분좋아...
아.. 좀 더 굵은 게 좋겠어...
이렇게 큰 게.. 들어갈까...?
아.. 커...
아.. 굉장히.. 커...
아.. 딱딱해...
아.. 깊숙이...
더 많은 AV 자막 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아버님?
내 속옷?
얘야...
그건...
유우 녀석과는
잘 안되는 거냐?
어제 그런 걸 하고 있길래...
아버님.. 보셨군요...
그후론 네 생각으로
머리 속이 가득해서...
속옷.. 면목이 없구나...
사실은 기뻤어요...
여자로 봐주셔서...
집사람이 먼저 떠나버려서
아들의 처인 너를...
며느리가 아니라...
한명의 여자로...
보게되는구나...
미안하다
이런 시애비라서...
아버님...
저도 아버님이 신경쓰여서...
어느샌가 끌리고 있었어요...
저.. 아버님을
진짜 좋아해도 되나요?
얘야...
저.. 한심한 여자죠?
하지만 스스로의 기분에
거짓말을 할 순 없어요...
넌 한심한 여자가 아니야
정말.. 좋은 여자야...
아버님...
저를.. 안아주세요...
얘야...
/ 아.. 아버님...
아.. 얘야...
이러고 있으니
정말 기분좋구나...
아버님...
저도.. 굉장히 기분좋아요...
좋은 냄새가 나...
아버님.. 기뻐요...
아름다워...
기분좋아...
아.. 기분좋아요...
아버님...
아.. 따뜻해...
아버님의 손이...
문질러져요...
이러면 돼?
/ 네.. 굉장해요...
뭔가...
이상한 느낌이에요...
얘야...
아.. 아버님...
아.. 굉장해...
아.. 얘야...
아.. 아버님...
기분좋아요...
아버님...
여기도 아름다워...
근질근질 거려요...
가라앉혀 줄게
아.. 기분좋아...
얘야...
벗길게
아버님...
잔뜩 젖어줘서 기뻐...
아.. 아버님...
아버님의 손가락이
기분좋아서...
아.. 들어가버려...
아.. 아버님의 손가락이...
아.. 격렬해...
아.. 기분좋아요...
이러면 돼...?
아.. 아버님...
거긴 안돼요...
이러면 돼?
아.. 아버님...
아.. 기분좋아...
아버님의 손가락으로
싸버렸어요...
아.. 얘야...
아버님.. 벌써 이렇게
커졌네요...
저로 느껴주신 건가요?
당연히 느끼지...
아버님...
아버님의 자지...
아.. 굉장해...
아.. 맛있어...
얘야 굉장해...
기분좋아...
아버님 거...
굉장히 크네요...
맛있어...
얘야...
/ 아버님...
아.. 아버님...
/ 정말 괜찮겠어?
자지가 들어와요...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
죄송해요...
기분좋아요...
아버님...
나도 기분좋아...
깊숙이 닿아요...
내 걸로 느껴주는구나...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아요...
아.. 이런 건 처음이에요...
얘야...
/ 아버님...
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 문질러져...
아.. 기분좋아...
나도 기분좋아...
아.. 아버님...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
/ 아.. 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
얘야...
뒤로 돌아볼래?
참을 수가 없어...
이 광경...
아.. 아버님...
아버님.. 저...
싸버려요...
아.. 아버님...
안에 들어오고 있어...
굉장히 좋아요...
그럼 더 깊숙이...
들어왔어...
아버님 게 느껴져...
아.. 기분좋아...
아버님.. 또 싸버려요...
얘야, 이번엔
나랑 같이 싸줘...
아.. 싼다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
식사준비 다 됐어요
고맙다
잘 먹으마
잘 먹겠습니다
어제 일 말인데...
잠시 정신이 나갔던 게야
서로를 위해서 잊도록 하자
여보?
여보세요? 응
그랬구나
잘 지내?
응...
마음이 놓이네
아, 미안
뭐라고?
응...
응.. 잘하고 있어...
아니 전혀...
그런 거 아냐...
응.. 괜찮아...
그래...?
응...
열심히 해...
응.. 괜찮아...
하여간 당신은
걱정이 너무 많아...
그렇지...?
응.. 그랬었지...?
응.. 나도 보고싶어...
여보.. 미안해...
나중에 다시 걸테니까...
끊어...
얘야...
/ 아버님...
나.. 더는 무리야...
참을 수가 없어...
아버님.. 기뻐요...
출장에서 돌아올 때까지
저를 마음대로 해주세요...
괜찮은거지?
/ 네...
아.. 커...
아.. 기분좋아...
아버님의 자지 맛있어요...
다행이네요...
가슴이 부드러워서 기분좋아...
아버님의 자지
굉장히 뜨거워요...
아.. 그거 기분좋아...
저도.. 기분좋아요...
같이 기분좋아졌구나...
아.. 못참겠어...
맛있어요...
다시 가슴에 끼워봐...
아.. 따뜻해...
기분좋아...
아까보다 딱딱해졌어요...
너무 기분이 좋아서 그래...
안돼.. 쌀 거 같아...
펄떡펄떡 거려요...
아.. 기분좋아...
얘야.. 그렇게 하면...
쌀 거 같잖아...
그게...
멈출 수가 없어요...
못참겠어...
아.. 그거 굉장해...
아.. 좋아...
이대로 싸게해주는 거야...?
그럼.. 좀 더 빨리...
아.. 쌀 거 같아...
쌀 거 같아...
좀 더...
좀 더.. 좀 더...
쌀 거 같아.. 쌀 거 같아...
아.. 그래 그래...
아.. 싼다 싼다...
아.. 싼다...
매일 신작 만화, AV 확인
KUKUDAS.COM
남편이 돌아올 때까지
앞으로 사흘간
아버님과 섹스에 빠져드는 매일
해선 안되는 짓이란 걸
알고는 있지만
마음보다 몸이 나를 움직인다
이대로 아버님과 둘만의 생활이
계속 이어졌으면 하고...
하지만 알고 있다
이제 곧 끝이 난다는 걸
적어도 그때까진
매일 아버님과...
여보.. 미안해...
속옷 차림으로 기다렸어요...
뒤로 돌아
넣고싶어...
넣을게...
/ 아버님...
아.. 싸버려...
오늘로 마지막...
마지막이니까
괜찮겠지?
오늘로 마지막이에요...
이걸로 잊을테니까...
오늘은 아침까지 안아주세요...
얘야...
아니.. 유리나...
오늘은...
사랑하는 여자로서
상대해줘
내일부턴 돌아가자
원래의 일상으로
네...
아버님...
죄송해요...
긴지라고 불러도 되죠?
그래
유리나...
아.. 긴지...
/ 유리나...
유리나...
아.. 긴지...
/ 유리나...
잔뜩 해줘...
아.. 기분좋아...
거기.. 닿고 있지?
/ 응...
굉장히 닿고 있어...
아.. 기분좋아...
/ 나도...
나도 기분좋아...
좋은 냄새야...
긴지도 참...
잔뜩 빨아줄게...
/ 응...
아.. 좋아...
아.. 나도...
나도 빨고싶어...
같이 빨자...
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 맛있어...
아.. 기분좋아...
아.. 손가락 기분좋아...
아.. 더 빨아줘...
아.. 긴지...
더는 못참겠어...
나도 마찬가지야...
넣어도 돼...?
물론이지...
아.. 좋아...
아.. 미쳐버릴 거 같아...
유리나...
긴지...
/ 유리나...
깊숙이 문질러지고 있어...
너무 기분좋아...
아.. 기분좋아...
더 깊숙이지?
/ 응...
아.. 닿아...
아.. 닿고 있어...
기분좋아...
이렇게만 해도 기분좋아...
/ 응...
아.. 굉장히 좋아...
이쪽으로 엉덩이 대봐...
여기 좋아?
아.. 기분좋아...
나도 좋아...
아.. 뜨거워...
굉장해...
이쪽을 봐...
아름다워...
유리나...
/ 아.. 기뻐...
긴지...
아.. 긴지...
기분좋아...
이제 쌀 거 같아...
/ 아.. 싸줘...
유리나의 안에 싸줘...
괜찮아?
/ 응.. 긴지...
아.. 싼다.. 싼다...
아.. 긴지...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
다녀왔어
영차...
여보, 어서와
/ 다녀왔어
역시 일본이 최고야
유우, 거긴 어땠어?
다들 키도 크고
정크푸드만 잔뜩 먹었어
아, 낫토가 먹고 싶으니까
준비 좀 해줘
응
/ 옷 갈아입고 올게
아, 다음달에도
LA출장이 정해졌으니까
또 출장이야?
/ 그래
준비 좀 해줘
응, 알았어
/ 으아.. 피곤해...
다시 출장을 가는 그 날까지
이 일은 마음속 깊은 곳에
넣어두겠습니다
여보.. 미안해...
모모세 유리나
더 많은 최신 AV 자막
KUKUDAS.COM